您是同意消息吗，我将尽力大家好，欢迎光临
本周的IP fest文档，并每周开发您的用户体验
见面，我是你这周的非官方主持人
代表刚刚加入我们的约翰尼，您可以找到更多关于
我们在IP good hub comm / IP的docs工作组中所做的任何事情
fest Doc包括有关如何阅读此会议的会议记录的注释，以及
您今天如何找到未来的电话，我们欢迎埃里克（Eric）的案子进行讨论
您正在做什么，所以Johnny只是赶上您Eric在网关上的工作
在本周的某个时间为初稿准备袜子
我之所以提出建议，是因为我们对如何拥有
回购只是将其设置为带有WIP前缀的净新PR
这样我们以后就可以回顾一下他得到了什么，因为他不能他不能
推现有文档，因为它无法在您的分支上建立分支
正在进行我的工作的回购，还可以，这很有意义
不只是在办公室做，然后我们可以讨论PR可能想
有一些人评论它，我们离网关仅一步之遥
详细信息mm-hmm anning，问题93
是的，我们稍后可能想添加的另一件事是同步进行了一些讨论
上周只讨论网关和规模以及使用公共网关的会议
并阻止人们使用公共网关超过特定时间点
规模庞大，因为像建立自己的网关一样，这可能是
我们想要的，我们可能最终想要添加一些
内容，但让我们推迟到好吧，我们看到您的第一批是的
如果您遇到其他问题
随意推我一个指针，我会找出如何最好地将其折叠
您目前有其他好的问题，让我们看看尝试查找问题
我把它放在第一行
约翰尼（Johnny）也在记笔记中，我也来找你，以防万一
放他们聊天，我今天在新笔记本电脑上，所以这就是为什么我看到啊嘿我喜欢
没有安装变焦装置没有安装松弛装置，就像今天这样
压轴只是为了让你像我知道的那样，哥们我不认识谁
他如何设置的详细信息，但他会在所有地方托管
他需要的工件，就像磁盘映像，他基本上可以
在使用cuz的任何笔记本电脑上从头开始安装他的dem环境
一直走下去，他正在寻找工作，他正在进入所有这些像
技术面试，他们给他一台他以前从未见过的笔记本电脑，
要求他编码一些东西，就像他会因为不被别人弄糊涂一样
佩服他已经习惯了mm-hmm，所以你把这东西卷起来，最后
就像在编码练习之前得到它一样，是的，我是说一个
一天的时间，我喜欢Bashaw在某台服务器上看到的，所以我只需将W放下，
我在书上写的所有内容，是的，目前正在运行Windows
像我们一样的绝对垫子，为什么要在Windows中，因为我的其他爱
我晚一点跟你说
你知道一个人做了类似的事情，所有这些东西
在他的环境中，他让他进行加密的现场罢工，因为他
每次都去中国旅行，每次他去中国时，他都会以
处女的机器等到他进入边界架起了那个
他需要在不离开之前先擦拭机器，这是我非常真实的事情
就像在这里浏览议程一样，所以我们还有一些出色的
PRS，我知道约翰尼，这些可能正在您的注意范围内，但我们应该回到
他们各自的贡献者尽快对这些是的，所以让我就拉起
现在三个PR很酷，所以这里有个位交换的更新
和那个做那个的家伙现在不在了，是的，他说他
会看东西，但他可能不会整整一堆是的
但只要完成，就可能像接下来的几个
几周你会没事的，我还想添加一些其他信息，
要加快速度，可能只是在PR本身内发表评论，所以要多一些
是的，对，直到最大的希望一直持续下去，这对我来说看起来很好
好吧，是的，所以有两个，从角度a到角度两个，都有两个出色的PRS
一点点交换对方，然后莱昂那里也有一些出色的
一家拥有IP LD是的，应该准备合并了，我和他聊天
上周他如何发音的披萨或啪啪声图
关于IP LD的东西，我想
专家睁开了双眼，您只是做了些改变，所以我和莱昂谈过
给他快速发送所有更改的电子邮件，但他们应该
很好，我相信只是因为问题不是专利变更
就像你所做的工作使任何事情都感到困扰
他从其他地方的文档中收集了很多东西
这并非完全正确，因为我觉得它仍然非常像
在早期阶段，在不同视频的模式中都提到了类似的内容
诸如此类的东西之间的联系，就像比特币交易的哈希值
然后像获得卡米洛这样的哈希可能是可能的
在整个早期，是可能的，但是像现在这样，不是
只是因为观察者不在那儿，我建造了这些，所以我们讨论了
拥有它的想法，而不是像一个例子，这就是我可以做的
去皮会更像这样，我认为您将能够做到
如果可以的话，那么目的是在本周的某个时候进行合并
是的，那几天我会想像是，然后注意到
在这里，我真的没有准备离开这次会议，因为
上周您的主页重构过程中，您正在讨论一些问题，是的
我想这是一个问题，早在12月就出现了，我
终于开始实际做些事情了
只是使主页变得更加友好，并且使它像对更多的呼叫一样
行动，使用户和读者能够尽快投入使用
他们访问了首页，显然您已经经历了，因此您已经审查了
非常感谢您的VI，您帮助了自己的副本
编辑和设计中的事情让我不禁将有趣的方式从100变为了
200我想那是我没有看过那个，而我就像每个人一样
面对我不知道您的开发环境中200看起来是什么样
我的意思是我真的没有在体内设计骨骼，但是看起来
在我看来，但是再次，我们可以将您更改为其他，好吧，是的，我的意思是
一次，当您在某个地方获得该预览时，
看到我预览的圈子，让我知道我将介绍几个不同的地方
是的，听起来好像还是两个
对话中我们需要一些我们需要在其中讨论的东西
应该让表格专家更接近此对话吗？是的，如何
贡献者招聘是否有关于此的任何更新
现在没有重大更新很漂亮，只是我ping人们像嘿
我们有这项工作正在进行，您是否有空，而且基本上就可以了
通过这种方式，她给了我一些人，就像没有真正回应
人们就像我现在没空
我已经把我们的酒吧寄给了他，因为他必须要约10个人，现在有几个
我这个周末在多伦多认识的作家在聊天上，所以他们真的很热情
他们完成当前项目后就跳入董事会，他们俩都在
同样的地方，那将在三月中旬结束，所以
让他们加入董事会真是太好了，是的，这就是怎么回事
好吧，我正在看她董事会上的Liz，好像没有任何新东西一样
社区提出的任何新问题都会自动使拼写和
语法检查我要把它扔进冰箱，因为是的，
将会变得有趣的乐趣，是的，所以我们谈到了做
自动化和类似的事情可能在今年第二季度
并非整个任务都涉及API自动化以及诸如此类的事情
然后涉及到JSI按钮，是的，它们都被捆绑在一起
四分之一，但是的，所以把它们扔在那里，然后贡献者准则和
参考资料，除了个人角色，是的，
可乐儿子没做完的原因是因为我仍在与玛丽联系
因此ipfs小组JSF成为旅途中第一个了解他们想法的团队
认为大型项目应该像它应该基于的内容一样
他们想用ipfs和非常僵硬的东西来炫耀的功能
这样的话就像贝文的描述我现在在
实际考虑使用github发布的新讨论版beta
最近，这就是您可以像Stack Overflow这样的讨论了
带来另一种，因为这不一定是一个问题，这是
我只是想交流想法，找出最好的代码示例
这个项目是对的，正因为像几个星期前
想也许我可以在我们的论坛上打开帖子并完成该操作，但是由于它是
现在已经像他们对他们的希望一样建立起来，我将保持一切独立
在这方面也很不错，就像测试这个已知的测试版一样
这是我不认为有的新功能，所以我有一台新计算机，而且它正在运行
Windows，使用它真的很糟糕，但是通过Windows是的，所以我
MacBook Air变得更糟了，所以我得到了MacBook Air 29:19
模型，只是它完成了工作，但是当它可以远程执行任何操作时
很难，所以就像旋转一样，我喜欢不得不在您的计算机上运行一些Web服务器
笔记本电脑一次，我试图旋转它，只是无法像
它像i5双核一样运行，所以它真的还不够强大，所以我
有了这台新笔记本电脑，真的很好，我不像昨天那样得到它，
我没有时间放一个Linux亲爱的或类似的东西，所以
我认为这将是今晚的任务
好吧，我的意思是说，如果您今天需要做些事情，请花点时间
要以自己的速度启动并运行它，您一定知道
你自己解决了，那不是工作以外要做的事情
嗯，和埃里克（Eric）在一起，您可以随时离开，除非您有其他任何事情
我很高兴您现在挂在电话上的问题，那些我一直很乐意回答的问题
了解环境中正在发生的其他事情，所以我闲逛
我可能会很快分享我的屏幕Ron是的，您只想喜欢聊一聊
主页的其余部分阅读了章节说明，是的
是的，可以放声大噪，你能看到我吗，我不能平安夜，看起来像这样
好像只有两件事没有解决，我希望
你可以做到这一点就像不像个人那样提交，因为我喜欢我喜欢
我起床后冲了个澡，这就像为什么我像我一样37封电子邮件
看到我就像是的，很好
我知道这确实是一个单独的过程，对您来说屁股是如此的痛苦
很好，听起来好像只有两件事
实际上是杰出的，然后这个应该动人的耶
只是，所以马克说已经解决了，但是我现在不能推动该委员会
像这样会杀人的功能，我真的不知道到底发生了什么
但是那是我的意思，那个大家伙像你一样脱颖而出
除了使用集中式yeah一词外，还是非常好的承诺
我的意思是，它就像区块链和加密货币对话，并非如此
我第一次不喜欢区块链时，普通人真正使用的一句话
世界就像你所说的集中式我从未听说过
在正确之前，让我们看一下cuz，我们还说要摆脱
集中化，我想是的，我的意思是不，这不是，这是
不一样，我是说我不太介意使用集中化这个词
只要我们非常严格地定义它的意思，它就不会太可怕
就像拥有一台控制所有事物的中央服务器或
中央公司控制一切，但我觉得有一种更简单的方法
说这只是我不确定，因为我真的没有其他人
我们可以暂时将其合并，然后在下个星期或
所以我会得到灵感的火花，就像哦，我们称之为别的东西
所以你只是在想，你只是在想摆脱集中化
那是什么意思，你不是吗，是的，就像
到那时为止的一切，所以保罗的动作同意下一代的
互联网肯定很好，但这是
摆脱集权化也让我想起了房地美（Freddie Mercury）
歌曲我的意思是为什么我们不只是说我的意思是为什么不为什么我们不只是说下一个
互联网的一代，我的意思是我非常乐于摆脱
我认为完全是集中化语言
段落角度，我认为这就是您需要知道的全部，是的，很酷，我
意味着谈论集中化，肯定有一些我们需要解决的问题
在文档中的某个地方就像是ipfs的重要部分
修复，是的，也许只是不需要像顶部一样，因为
对我来说，这是另一个，这是另一个流行词，加密货币
社区真的很喜欢跳上它已经太多的流行语了
看着好吧，我应该把它合并在是的，好的大厅里
太棒了，它必须与众不同[音乐]
如果你走到最底层，那就像另一件事哦，他们
所以更改被批准了，所以我想这已经足够了，是的，我认为
除了这个之外，这很酷哦，托管一个静态网站
在我们的QFS上，我可以说托管您的网站并为我们IP，因为是的，是的
很好，为什么我没有看到有人看到它，而其中一些我却不知道
43个人提交了评论，因为这就是代码审查和github的工作方式
然后您最终会看到50个小窗户，是的，就像我们中的一个
在爱情周与某些人聊天，人们对此感到沮丧。
就像代码审查一样，如何获得爱的确如此糟糕，但我不会
进入不，一切都很好，所以我要看看让我我要
观看圈子，看看我是如何制作出来的，让我们看看它的字体如何
但请与克里斯谈谈，因为他会破坏我所谈及的内联风格的印章
关于几件事，我想他现在已经把头伸到另一头了
认为它现在可以使用，但我想也许我想如果我们要
我们会像其他任何地方一样投下副标题样式
样式看起来好像实际上将其变成了实际的样子，但是我可以做到的是
我完全同意，因为是我喜欢的东西
想要抛出，直到像我猜到的每个部分的顶级索引页
就像嘿，这就是这些胆小鬼最胆小的家伙
是的很酷，但是像是内联样式一样，有一个第七圈
地狱只供那些只显示以下内容的人使用：没有东西使用内爆塞
在其他代码的末尾，是的，是的，是的，我已经做到了，然后再全部
对，嗯，最终这会乱伦，我要继续并停止
从现在开始记录这次会议，我们只是在看一些面包被烤
很酷，谢谢大家加入我们
我要尝试停止录制，因为尝试停止录制什么仍然
看到小录音，让我们立即尝试一下，因为我们都在这里，因为我们都在这里
看起来像是什么，有时婴儿屏幕共享阻止了您
从知道的等待中，我们不是，是的，这不是我要显示的IPF第一张账单
停止分享我的屏幕控制器，很遗憾您在视频中观看我
忙于如何使用变焦，好吧，我会把这张床麻烦到那里，我们去吧
我要停止播放视频，谢谢大家的加入，我们下周见
在约翰尼的指导下，相同的蝙蝠时间和相同的蝙蝠通道
好的，非常感谢你
影片已停止播放，但仍然可以看到您的萤幕，并显示您正在录制她的影片
一生一世